1. Stringin Son Hərfini Tap

2.Stringin İlk Hərfini Tapmaq:

3.Ədədin Tək və ya Cüt Olduğunu Yoxlamaq:

4.İki Ədədin Böyük və Kiçiyini Tapmaq:

5.Verilən Ədədin Mənfi, Müsbət və ya Sıfır Olduğunu Yoxlamaq:

6.İki Stringin Eyniliyini Yoxlamaq:

7.Ədədin Tam Bölünməsini Yoxlamaq:

8.Ədədi 2 ilə Vurma:

9.İki Stringi Bir-birinə Birləşdirmək:

10. Kvadratin sahesini ve perimetrini hesabla

11. Instenilen 3 bucagin sahesini ve perimetrini hesabla

12. Cevrenin sahesini ve perimetrini Hesable 

13. Bir Calkulyator yaz
