1. Üçbucaq şəklində ulduzlar çap edin
İstifadəçidən N alın və for döngüsü ilə aşağıdakı formada ulduzları çap edin.

2.Armstronq ədədlərini tapın
İstifadəçidən N alın və 1-dən N-ə qədər olan Armstronq ədədlərini çap edin.

Məsələn:
Giriş: 500
Çıxış: 1, 153, 370, 371, 407

(Armstronq ədədi - rəqəmlərinin kubunun cəmi özünə bərabər olan ədəddir. Məsələn, 153 = 1³ + 5³ + 3³)

3. Əks istiqamətdə ulduz üçbucağı çap edin

4. Sadə ədəd olub-olmadığını yoxlayın
İstifadəçidən N ədədi alın və for döngüsü ilə onun sadə olub-olmadığını müəyyən edin.

Məsələn:
Giriş: 17
Çıxış: 17 sadə ədəddir.

5. Ədədi ikilik say sisteminə çevirin
İstifadəçidən N alın və for döngüsü ilə həmin ədədin ikilik (binary) qarşılığını tapın.

Məsələn:
Giriş: 10
Çıxış: 1010

6. Fibonacci ədədinin verilmiş mövqedəki dəyərini tapın
İstifadəçidən N alın və for döngüsü ilə N-ci Fibonacci ədədini hesablayın.

 Ədədi palindrom olub-olmadığını yoxlayın
İstifadəçidən bir tam ədəd alın və for döngüsü ilə onun palindrom olub-olmadığını yoxlayın.

7.Palindrom - tərsinə çevrildikdə eyni qalan ədəddir.

Məsələn:
Giriş: 121
Çıxış: Palindromdur.

Giriş: 123
Çıxış: Palindrom deyil.

8. Rəqəmləri müxtəlif olan ədədlərin sayını tapın
İstifadəçidən iki ədəd A və B alın və for döngüsü ilə A ilə B arasındakı bütün ədədləri yoxlayın. Rəqəmləri təkrarlanmayan (unikal) ədədlərin sayını hesablayın.

Məsələn:
Giriş: A = 10, B = 30
Çıxış: 18 ədəd var. (Məsələn, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30)

9. Verilmiş ədədin bütün bölənlərinin cəmini tapın və mükəmməl olub-olmadığını yoxlayın
İstifadəçidən N ədədi alın və for döngüsü ilə onun bütün müsbət bölənlərinin cəmini tapın. Əgər bölənlərin cəmi həmin ədədə bərabərdirsə, onda ədəd mükəmməl ədəddir.

Mükəmməl ədəd - öz bölənlərinin cəminə bərabər olan ədəddir.

Məsələn:
Giriş: 28
Bölənlər: 1, 2, 4, 7, 14
Çıxış: 28 mükəmməl ədəddir. (1 + 2 + 4 + 7 + 14 = 28)

Giriş: 10
Bölənlər: 1, 2, 5
Çıxış: 10 mükəmməl ədəd deyil. (1 + 2 + 5 ≠ 10)

10.Pascal Üçbucağını Çap Edin
İstifadəçidən N səviyyəli Pascal üçbucağını yaratmasını istəyin. For döngüsü ilə üçbucağı çap edin.