
1. Massivi Yarat və Çap Et
Tapşırıq: 3x3 ölçülü ədədi massiv yarat və bütün elementlərini 1-dən 9-a qədər doldur, sonra çap et.

2. İki Ölçülü Massivin Cəmini Tap
Tapşırıq: 2x2 ölçülü massivdəki bütün elementlərin cəmini hesabla.

3. Satırların Cəmini Tap
Tapşırıq: 3x3 ölçülü massivdə hər bir satırın cəmini ayrıca hesabla və ekrana çıxart.

4. Sütunların Cəmini Tap
Tapşırıq: 3x3 ölçülü massivdə hər bir sütunun cəmini ayrıca hesabla və ekrana çıxart.

5. Ən Böyük Ədədi Tap
Tapşırıq: 2 ölçülü massivdəki ən böyük ədədi tap.

6. Ən Kiçik Ədədi Tap
Tapşırıq: 2 ölçülü massivdəki ən kiçik ədədi tap.

7. Köməkçi Diaqonalın Cəmini Tap
Tapşırıq: Kvadrat massivdə köməkçi diaqonalın (yəni sağdan sola diaqonal) cəmini hesabla.

8. Əsas Diaqonalın Cəmini Tap
Tapşırıq: Kvadrat massivdə əsas diaqonalın (yəni soldan sağa diaqonal) cəmini hesabla.

9. Tək və Cüt Ədədlərin Sayını Tap
Tapşırıq: Massivdəki tək və cüt ədədlərin sayını ayrıca hesabla.

10. Massivi Tərsinə Çap Et
Tapşırıq: 2 ölçülü massivi tərsinə (son satırdan başlayaraq ilkə qədər) çap et.
